那是一場激烈的戰鬥
未知的詛咒悄然上身
烏爾加魯姆成群襲來
面對首領加魯姆拚死一搏
最終迎來了平靜的時光
魔獸烏爾加魯姆的威脅不復存在  村莊恢復了和平
但是
我還有一個未完成的任務
我要一個人悄悄地完成機密任務
任務就是提前檢查和愛蜜莉雅碳的約會路線
啊  昴
昴  你在幹什麼呢
怎麼穿成這樣
根本不算機密任務
碰上小孩三秒  任務剛開始五秒就暴露了
任務是什麼意思
機密是什麼意思
尿褲子啦
我忙得要死  給我一邊去
正式約會的時候  可別給我搗亂啊
約會?  約會是什麼意思?
約會就是相親相愛的兩個人
開心又害羞的秘密時光
開心又害羞是什麼意思
我們也知道個秘密喔
那邊那邊
喂喂  等下啊
能幫我說他們幾句嗎  佩特拉
來嘛來嘛  昴
快點
咦  你這是什麼反應
快點  這邊這邊
我們的秘密地點
棒極了
姐姐  快看這朵花
怎麼會這樣呢  明明才開不久
哎呀呀  這是…
羅茲瓦爾大人
在這王選在即的關鍵時刻
竟然來了個棘手的傢伙
原來是做夢啊
沒關係吧  昴
沒關係
雷姆  你怎麼這麼自然地坐在我旁邊
快要開始工作了
我在看著昴的睡臉養精蓄銳
這能養什麼精蓄什麼銳
總之剛剛你做了什麼夢
那是說出口就會變成現實的噩夢
別在意
雷姆  今天是不是有點冷
對  今天早上可能是有點冷
不愧是昴  真敏銳
換誰都能感覺得到冷吧
不過昨天白天還熱得人大汗淋漓
才過一夜就冷成這樣了
女僕裝不用換季嗎
這身打扮會有點冷吧
到了冰期會換上寒冷時期用的女僕裝
布料很厚而且夾棉  特別暖和
已經很冷了  穿上冰期的女僕裝比較好吧
要是你不方便說
我可以幫你跟羅茲告個狀
雷姆和姐姐都已經習慣了  沒關係
不至於勞煩羅茲瓦爾大人
既然你都這麼說  那就算了
話說你姐呢
姐姐嫌今天早上太冷  不肯鑽出被窩
所以要賴會兒床
你剛不是說你跟你姐姐都習慣了嗎
這我可忍不下去
不管天冷天熱
寄人籬下的僕從也不能睡回籠覺
我要給你姐姐上這一課
走吧  雷姆
不過姐姐每天都在辛勤工作
偶爾在冷天睡個懶覺…
走吧  雷姆
好的  既然昴這麼說
還有這麼多灰塵  重來
巴魯斯  你真是個廢物
不就是把你從被子裡強行拖出來了
至於記仇到現在嗎
別生氣了呀
拉姆  這個
地板上好像有個隱藏門
你知道裡面有什麼東西嗎
我不知道
別亂動  巴魯斯
要是打開的一瞬間  飛出來一堆蟲子怎麼辦
等拉姆出去鎖上門之後再開
為什麼要鎖門啊
而且已經說遲了
這些是…
還挺多的啊  全都是酒嗎
這麼說來  我聽說過羅茲瓦爾的奶奶是酒豪
應該是那時候留下來的東西吧
羅茲的奶奶?
完全想像不出來
不過年代這麼久遠的酒  應該值不少錢吧
雖然我知道你每天活得很辛苦
但可別擅自喝啊  巴魯斯
我才不喝呢
昴和拉姆
我說怎麼聽到了雜物聲
原來是你們倆
愛蜜莉雅碳
你們在這裡幹什麼呢
我正在教育昴「人生艱苦也不能借酒澆愁」
是嗎
昴  要是這麼辛苦  跟我說一聲就好了
才不是這樣
我不會喝酒  也不會逃避現實
況且我還是未滿20歲的未成年人
就不能喝酒
我這年齡  沒監護人都不能上「那種網站」哦
我不知道什麼是「那種網站」
但在露格尼卡  15歲以上就能喝酒了
真的嗎
如果你想上你說的「那種網站」
我也能作為監護人陪你一起看
好溫柔
E·M·T  愛蜜莉雅碳真是天使
但是天使不能說這種話
話說愛蜜莉雅碳能喝酒嗎
醉醺醺色瞇瞇的愛蜜莉雅碳肯定可愛到爆
抱歉  我聽不懂你在說什麼
不過我還沒喝過酒
真可惜
要是你會喝酒  明天就是大人間的約會了
一隻手舉著酒  一隻手握著花…
不行  這是不能劇透的驚喜
是嗎  明天就是約會…
是啊  就是明天  好期待啊
我會早起做個便當的
是嗎  真讓人期待
希望明天是個暖和的晴天
話說愛蜜莉雅碳  你穿成這樣不冷嗎
不  完全不冷啊
反而有點熱呢  暖呼呼的
怎麼了  愛蜜莉雅碳
你怎麼突然這麼古怪
那個  我有點瑣事要辦
特別緊急的瑣事  再見
瑣事就是指無關緊要的小事
就是說巴魯斯甚至不如那點瑣事
不是這樣
肯定是那個
因為太期待明天的約會
有點心神不寧…
水壺有了  便當麵包有了
約會作戰書有了
手帕有了  決勝內褲有了
然後
鬧鐘設定好了
不行  完全睡不著
對了  這種時候應該…
一隻帕克  兩隻帕克  三隻帕克
等下  怎麼有股強烈的既視感
之前好像也有過這麼一回事
然後那天晚上被詛咒…
太不吉利了  不能數帕克
這種時候…
一個愛蜜莉雅碳
兩個愛蜜莉雅碳
三個愛蜜莉雅碳
這是天堂嗎
話說這招也用過的吧
既然如此就用新招  換個思路
一個羅茲瓦爾
兩個羅茲瓦爾
三個羅茲瓦爾
四個…
話說冷成這樣真能順利約會嗎
佩特拉他們好意告訴我的花田不會凍枯了吧
不  明天肯定是個好天氣
沒關係  我要相信
昴的鬧鐘鈴聲是改編自英國童話的同名日本動畫《法蘭德斯之犬》的片頭曲《よあけのみち（黎明的小鎮）》
動畫最後  男主角在教堂裡被從天而降的小天使們帶去了天堂  象徵著主人公最後的死亡。此處正是捏他這一場景
冷死我了啊
比昨天還冷了不少吧
到底是什麼情況
碧翠絲
一大早在這裡幹什麼呢
什麼都沒幹  別逮到什麼就問好嗎
話說這也太冷了吧
我今天跟愛蜜莉雅碳約得成會嗎
這又不關我的事
碧蒂是很忙的  沒空陪你玩
我沒讓你陪玩啊
不過換季的時候容易感冒
注意點吧
碧蒂可沒軟弱到需要你來擔心
我也不是有多擔心你
就怕你感冒了  找都找不到人
雷姆用心煮的粥涼了  我是可憐她啊
感冒了的話  一定要上床睡啊
是你自己亂假設亂做結論的
為什麼還要衝我囉哩吧嗦啊
總之碧蒂忙得要死  別讓我一再重複啊
所以跟愛蜜莉雅大人的約會被取消了嗎
不是取消是延期
難得約一次會  選這麼冷的日子就浪費了
而且愛蜜莉雅碳也說…
對啊  嗯  還是延期比較好
你看天氣冷成這樣
我知道昴一直很期待這一天
這也是我們的約定
當然  我沒當它只是個簡單的約定
我也有點期待
不過天氣這麼冷  也是沒辦法的
我只是隱隱覺得  她好像鬆了口氣似的…
雷姆覺得這是個英明的判斷
在惡劣天氣下出門  萬一遇難…
什麼遇難  你以為是爬雪山嗎
等下  難道這就是那個…
哪個?
約會時遭遇暴風雪  躲進山間小屋避難
用體溫互相取暖
開心又害羞的心動場景
我知道了  暖身子就交給雷姆吧
不是  登場人物有點奇怪吧
不過  也不至於突然暴風雪吧
氣溫怎麼會降得那麼快呢
剛才有喀嚓一聲吧
嗯  桶裡的水有點結冰了
不對  這實在太詭異了吧
對不起  雷姆能過去幫你暖身子就好了
但是實在放不下姐姐
姐妹互相取暖嗎
光是想像  體溫就能上升3度左右的神級場景
哎呀呀  昴
看你臉色不太好  怎麼了
這還用問  太冷了啊
天氣異常過頭了吧
哎呀呀  太軟弱啦
只要保持高尚的心氣神
不論氣溫多低  都能以平常心…
那你還穿得這麼厚  一點說服力都沒有
再這樣下去  我說不定會起殺心的
嗯  的確快到極限了
聽你這口氣  是心裡有數嗎
如果原因是什麼冬將軍  就消滅它吧
十萬火急  求你了
昴  難道你耐不住寒嗎
冬天抱怨冷
夏天抱怨熱
春天抱怨睏
秋天抱怨松茸賣得貴
我就是標準小市民
在意外面的情況嗎
當然了
要是下雪了
我會擔心村裡的田地和鏟雪的情況
因為昴跟村民  尤其是孩子們關係很好啊
只是偶然而已
其實我不喜歡任性莽撞的熊孩子
只是他們特別黏我  沒辦法啊
好好  這就叫傲嬌吧
吱嗶嗶  啊  鼻子好難受
吱嗶嗶吱嗶嗶  這可不太妙
沒關係  昴的吱嗶嗶都交給雷姆吧
不過放心
這波寒流影響的只是宅邸周邊而已
到底發生了什麼才會出現這種情況
為了防止這股寒流影響到外界
有兩個人正在為此努力呢
兩人?
不是姐姐也不是雷姆
那可疑人物已經確定了
而且也不用解釋寒流來源於誰了吧
愛蜜莉雅大人  抱歉這麼早打擾
能稍微借用點時間嗎
羅茲瓦爾?
那個那個  稍等一下  等一下
昴
好冷  這是怎麼回事
愛蜜莉雅碳真的沒事嗎
咦  昴也在嗎
我在  不過現在有更重要的問題吧
你應該有話要說吧
什麼話…什麼話…
早安
嗯嗯  會好好打招呼  真有禮貌
不對啊
我要開門了
要是你在換衣服  我就謝謝你了
不是對不起嗎
太冷了
這是怎麼了  什麼情況
這可不行
未經房間的主人允許就闖進來  很沒禮貌
對  太沒禮貌了吧
你看那個…
那個…重來一次
愛蜜莉雅碳如是供述道
但宅邸的主人怎麼想呢
允許入室
羅茲瓦爾
所以這股寒流的原因是什麼
原因?  原因是什麼意思?
我完全…其實也不是完全…不知道!
沒事  莉雅  反正已經藏不住了
帕克這個大笨蛋  差點就糊弄過去了
不會的  再扯一百年都糊弄不過去
對不起添麻煩了
別生莉雅和碧蒂的氣喔
她們倆都是在替我著想
發魔期?
發魔期是什麼意思  不是發情期嗎
我又不是動物  沒有發情期的
真沒禮貌喵
我都不知道該怎麼回你了
發魔期是少數魔力極強的存在才會發生的現象
由於魔力的強度受魂力的性質影響
所以確實是很罕見的
魂力…它跟「魔力」和「門」又不一樣嗎
這麼沒常識的嗎  連魂力都不知道
真是有夠輕率淺薄的巴魯斯
姐姐的毒舌比平時厲害多了
是耐不住冷嗎
耐不耐得住只是你主觀判斷的結果
拉姆可不會問出這種井底之蛙的問題
別瞎給我扣帽子  蠢死了
去死吧
後半好隨便  而且太惡毒了吧
你們就一點有效的討論都給不出來啊
只好由碧蒂給你們說明下了
魂力是魔力的容器
負責儲存從「門」中收集的魔力
儲存魔力的容器
請繼續說
這語氣真是讓人不爽
總之越優秀的魂力就可以使用更多魔力
但是任何容器都有其上限
當魂力到達極限之後  魔力就會溢出來
所以需要提前消耗掉
在肚子爆炸之前排出來啊
就像便秘一樣
你要注意用詞
也就是說
這麼冷是因為帕克存了太多魔力  要放放氣呢
嗯  是這樣的
抱歉一直瞞著你
這治療便秘的方法可真麻煩啊
這種事難道是有規律的嗎
大概一年有兩次吧
和莉雅在森林裡生活的時候
倒是隨便就消耗掉了
來這裡之後  我一直很老實
所以才導致的吧
誒嘿嘿
你還好意思誒嘿嘿
既然是要消耗魔力  那我也沒什麼好說的
但是為什麼這三天對氣溫的影響這麼劇烈
一開始我是慢慢消耗的
但是因為積累的魔力比以往要多
而且即使變冷了也沒人提意見
「咦  看來還能更過分一點呢」
「好的  可以可以  大家還挺好說話的」
然後就這樣了
你這什麼工作態度啊
對於哥哥這種級別的大精靈來說
發魔期是無法避免的問題
看在哥哥的毛絨絨和可愛的份上
你就不要再囉嗦了
你不是也流鼻涕了嗎
你不也是擔心寒氣跑出去會惹大麻煩
所以才悄悄佈置結界留住了寒氣吧
快點老實交代
擤鼻涕了吧
你在說什麼  我一句都沒聽懂
其實這次我和帕克都意識到做錯事了
但是帕克的發魔期就快要結束了
對吧  帕克
嗯  大概再讓我這樣過兩天就夠了
再這麼下去  明天早上我和拉姆就是凍死鬼了
愛蜜莉雅碳穿這麼少不冷嗎
我想看穿冬服的愛蜜莉雅碳
我不是和帕克簽了契約嗎
所以我可以控制帕克的魔法對我的影響
因此即便這麼冷  對我也沒有影響
你給女兒添了這麼大麻煩  就不害臊嗎
就想點辦法吧
對了  我們沒必要留在宅子裡啊
因為有碧翠子的結界關住寒氣
我們只要在這段時間  生活在宅邸外就可以了
不愧是昴  雷姆太佩服了
現在這時候外面不冷也不熱
看樣子暫時不會停呢
為什麼
看樣子沒法野營了
沒事  只要有帳篷
昴啊
你想讓一宅之主的我也陪你野營嗎
那麼羅茲就不能用魔法解決這個問題嗎
比如用個火球對著帕克來一發
讓這裡溫度適中
這很難掌握火力啊
要是下手稍微狠一點  宅邸就會是一片火海
真是上面是大水下面是大火啊
對啊  就是上面是大水下面是大火
什麼意思
是我故鄉自古傳下來的謎題
答案就是泡澡
所以熬過刺骨冰冷的方法就是
熬過的方法是?
用宅邸裡所有的火魔石來把大浴場的水燒熱
然後這兩天大家就一起泡溫泉怎麼樣
不愧是昴  雷姆太佩服了
很可惜  這行不通
為什麼
這是美乃滋?
是的  我在為美乃滋狂魔的昴做美乃滋呢
之前…
因為美乃滋的量不夠  昴還對我生氣呢
這次就在大浴場做了
你可以儘管誇我喔
你是笨蛋嗎
的確美乃滋都上凍了
不是說這個
但是沒關係  昴
加熱了就是熱騰騰的美乃滋澡堂了
你夠了  小心惹到全世界的美乃滋狂魔啊
在壁爐邊上還這麼冷啊
如果沒有這把火  大家都會凍死在宅邸裡呢
要試試嗎
才不試呢
能不能不要花兩天慢慢消耗
現在就往天上隨便放個大型魔法好嗎
那麼你要頒發給我嗎
毀滅這個世界的滅絕許可證
沒給你啊
我開玩笑的
話說這個發魔期的問題只有精靈才有嗎
羅茲和碧翠子呢
我時常會用用魔力做調整
反正每天都有工作要做
我的魂力總是會留足空間的
為什麼每天的工作是對拉姆…
還是算了吧  我不想聽
碧蒂因為管理禁書庫和維持大門所以還算好
對了對了
最近打飛某個嘮叨的傢伙也消耗了一部分呢
好的好的  你很棒你很棒
那愛蜜莉雅碳你們呢
發情期…不對  沒有發魔期嗎
強大到會發生發魔期現象的人是屈指可數的
我也只是個很普通的魔法師  不會有發魔期
但是帕克讓我經歷了很多次發魔期
所以這次對不起  我認識到錯誤了
今天的愛蜜莉雅碳自虐性發言真多啊
那麼帕克
你最近是什麼時候好好使用了魔法的
我想參考參考
是在王都和一個黑色女孩戰鬥的時候吧
畢竟把魔力都用光了
我可沒法再帶一個那麼可怕的人來啊
不是被切開肚子死  就是被凍死
到底是個什麼人生終極選擇題啊
還有羅茲瓦爾來森林接莉雅的時候是最瘋狂的
真不好意思  那時候鬧得很大呢
嗯  那確實是很刺激呢
我說不定也是人生第一次打那麼激烈的魔法戰
因為你沒有預約就突然跑來  嚇到我了
火力全開地打了一整天呢
最後怎麼樣了  愛蜜莉雅碳
我聽說導致地圖要重新畫了
好了  無法參考
寫作強敵讀作朋友大作戰  駁回
哎
哎什麼哎
不要打個架就改變地形啊
給我向伊能忠敬道歉啊
伊能忠敬 : 地圖測繪家  繪製了史上第一幅日本全國地圖
忠敬  對不起
這樣就可以了嗎
總之火源是必須保證的
真是對不起
和帕克在森林裡的時候也不會影響到什麼人
我也沒覺得發魔期會有什麼問題
不  你不需要繼續道歉了
我會想辦法
沒有永恆的黑夜  沒有永遠的雨天
對啊  下雨
入夜後的雨…
也不一定要入夜
只要天冷就會變成雪
昴  你又想到了什麼奇怪的事情嗎
不愧是昴  雷姆太佩服了
你們先別太期待了
還有你佩服過頭了
但是我可想到了哦
不是想辦法熬過去
而是和平地  有趣地  開心地度過發魔期的方法
那是什麼方法呢
我老家有個地方叫北海道
雖然是廣義上的老家吧
那裡有一種慶典
來好好浪費一下帕克多餘的魔力吧
名字就叫
第一屆白白嫩嫩羅茲瓦爾家冰雪節
不愧是昴  雷姆太佩服了
白白嫩嫩冰雪節
對吧對吧
那麼雷姆你就來幫忙吧
需要加白白嫩嫩嗎
白白嫩嫩
我們就努力幹活吧
是
第一屆
白白嫩嫩冰     節
雪
決  賽
羅茲瓦爾家·阿拉姆村全體人員
飄落的雪覆蓋了宅邸和人心
周圍的風景都是白色  白色和白色
但沒有永恆的夜晚  同樣也沒有永遠的雪天
和寒冷說再見吧
羅茲瓦爾家不合時節的冰雪節
你們想去紐約嗎
紐約
哪裡啊
無論如何都想去紐約嗎
紐約是哪裡啊
好像是昴故鄉的城市
好像是充滿愛和欲望的城市
充滿
規則很簡單
大家製作雪雕  比的是獨特和創新
勝者會得到豪華獎品
可以去紐約嗎
不好意思  這個做不到
但我準備了跟去紐約一樣棒的獎品
你們就為了奪冠而努力吧
我完全沒想到可以舉辦冰雪節呢
反正藏不住  不如辦成慶典啦
我也會充滿幹勁地做一個非常厲害的哦
充滿幹勁這詞有點落伍了吧
發現碧翠子了
真是順利極了
謝謝你稍微擴大了點結界的範圍
真是吵死了
我就該把結界的範圍擴張到森林外
你們去村裡辦冰雪節多好
那會給村裡添麻煩的
而且和愛蜜莉雅碳的初次約會
那片秘密花田也會完蛋
碧蒂才不管你這些呢
話說碧翠子  你不參加一下嗎
不用客氣啦
誰跟你客氣啊
碧蒂是很忙的  走開  走開
別這麼說啊  偶爾出去玩玩也是很重要的
特別是你這樣的小孩子
對不起
是昴
昴在這裡啊
體會一下白色的恐懼吧
這麼冷的天  你們還這麼活潑
但是
你們總有一天會發現
被雪玩弄於股掌間的  是你們自己
幹得好
要再來一發嗎
不需要
昴  你看  我用雪做的哦
是雪兔啊
很可愛吧
我做得好嗎
很好  很好
那麼我們就讓它變得更棒吧
你看好了
太厲害了
變成兔子了  是兔子
你這麼開心  弄得我也興奮起來了
很好  繼續改造升級吧
加上尾巴和翅膀
然後是導彈和可變形駕駛艙還有履帶
等下  等下啦
怎麼樣啊
飛行強襲型  超強火力決戰武器
雪兔號
比起超級機器人  佩特拉更喜歡寫實機器人嗎
昴  來玩啊
他真是個不得了的傢伙
昴也想和碧蒂一起玩吧
我也有這個意願啦
哥哥
碧翠絲
是哥哥一定要我來的
所以才參加一下
你要感謝我哦
我可不會輸的
大家做得都很好呢
嗯  但是風格都偏向寫實有點可惜了
可能是沒有虛構的概念
基本都是城堡和動物
這個做得很棒…啊?
非常感謝  昴大人
這頭烏爾加魯姆是我的得意之作
難道你腦子給凍壞了  忘記它有多邪惡了嗎
這可一點都不好笑
衝擊感十足  很合我的口味
我也很讚賞你的嘗試
但你這是往評委心裡的傷口上撒鹽
我只能給7分
嗯  做得很不錯
作弊
你不能這樣啦
沒有規定不能這樣啊
不行  不能使用魔法
不可以作弊
要用自己的雙手獲得勝利
真是壯觀  真是壯觀
話說這個冰雪節的評分是由誰負責的啊
我和羅茲  還有作為隱藏評委的村長
如果知道評委是誰
說不定會出現賄賂等黑箱操作啦
真有人會為了豪華獎品而這麼做嗎
那可是我挑選的  舉世唯一的奢華獎品啊
明明不是你造成的問題  你卻這麼慷慨
因為這是愛蜜莉雅碳  還有你的麻煩啊
正常來說都會想幫忙的吧
我覺得昴  你的這點還是挺那個的呢
代詞太多了  我沒聽懂你是什麼意思
是嗎
昴  快來看
雷姆和姐姐一起做的雪雕
雷姆和姐姐
你們不僅幫忙  還參加比賽了啊
巴魯斯
你是被我們超有藝術性的作品吸引
恬不知恥地過來的啊
你說得我好像在自討沒趣似的…
但我的確是來看的
拉姆怎麼會參加這個冷冰冰的冰雪節啊
你覺得雷姆等人在宅邸外面玩雪
拉姆就會躲在被窩裡面睡大覺嗎
沒必要話中帶刺吧
你就是不想給排除在外啊
雷姆很想和姐姐一起玩  才硬拉她來的
妹妹攬下了全部責任
當姐姐的不覺得心裡有愧嗎
我感受到了雷姆真摯的愛  現在優越感十足
你就好好羨慕吧
這個是?
集結拉姆和雷姆兩人的力量
技術和姐妹感情的自信之作
是的  有姐姐的指導和雷姆的綿薄之力
應該就是最棒的作品了
剛才的意思就是說姐姐只是個旁觀的吧
那麼作品名是什麼呢
嗯  作品名就是「偉大的昴瓦爾大人像」
聽名字就能猜到結果了
那麼
姐姐想做羅茲瓦爾  而雷姆想做昴
意見就有了分歧
最後雙方都退讓了一步
這就是折中的成果
好像讓步又好像都沒有讓步啊
哎呀呀  你們聚在這裡做什麼呢
這個是?
羅茲瓦爾大人  獻醜了
但是請您仔細觀察
是姐姐和雷姆共同製作的
雖然都是一家人  但是也請公平打分
那麼很可惜
就給5分…
中~的~
不會加啦  就是這樣啦
希望你下次脫穎而出啦
怎麼會這樣
那麼羅茲瓦爾大人呢
太好…
4分
話說幾分才是滿分
10分滿分
因為有三個評委  所以滿分合計是30分
雖然做得是很好
但是總讓人覺得很怪
構思是沒問題的  就是巴魯斯的元素很礙事啊
才沒有這回事
這是匯集了姐姐和雷姆理想的作品
評價這麼低肯定有問題啊
估計是時代還沒有追上我們
愛蜜莉雅碳
Memories
美好的回憶
我的馬上就要做好了
We made a small base on the grass
我們在草坪上建了個小小的基地
碧翠絲好像也在努力呢
雖然還沒做好  有空也來看一看吧
Memories
美好的回憶
We drew some pictures of mountains and flowers
我們畫了很多張山巒與花朵
這是什麼啊
莫非愛蜜莉雅碳能看出這個雪雕的美嗎
I felt like time flied when it was beautiful
美好的時光在我心裡總是白駒過隙
只有我們落後時代了嗎
好古怪的雪雕啊
Memories
美好的回憶
對吧
We walked around singing a song
我們四處漫步  唱著同一首歌
昴
來這裡
我們也做好了
Memories
美好的回憶
A quiet talk made us know each other
無聲的交流更讓我們心心相印
昴你快看
一模一樣
你們也做了我的雕像
快站在旁邊
You might know what I thought
你也許知道我的心思
好
這樣嗎
Sometimes destiny is cruel and cold
命運有時殘忍又冷酷
不太對勁
真人的眼神很凶惡
眼神凶惡
才不凶惡呢
But I wish I could be with you forever
但我只想永遠陪著你
要把眼神改得凶惡點
Hi, you
又見到你了
掉了
頭斷了
Let's smile like the sun
一起像太陽一般微笑吧
這有什麼好笑的  太不吉利了
And sing like a bird
一起像鳥兒一般歡唱吧
And walk like a cloud
一起像雲彩一般漫步吧
All of you will be memories
關於你的一切  都會是美好的回憶
And I want to remember to the end of time
我會藏在心間  直到時間的盡頭
Memories
美好的回憶
We made a promise to come back
我們約好了要一道回來
Memories
美好的回憶
I have been waiting for you ever since
於是我一直等待著你
On this wonderful day
在這美好的一天
I wish you stayed alive
我只希望你活得幸福
Even if the sun never rises
哪怕太陽不再升起
Even if the birds disappear
哪怕鳥兒消失無蹤
那麼努力卻只有9分  太奇怪了
碧翠絲也只有7分
Even if the sky is covered with the black clouds
哪怕烏雲遍天
可能是莉雅和碧蒂的雪雕造型太難看懂
話說你們做的是什麼
We would solve all
我們會解決一切
正如你所見
我們做的都是帕克
這原來是我啊
雖然粗枝大葉了點  但我覺得做得很像
我有點害怕知道莉雅眼中的我是什麼樣的
Hi, you
又見到你了
對一般人而言  這個藝術性太強無法理解吧
Let's smile like the sun
一起像太陽一般微笑吧
And sing like a bird
一起像鳥兒一般歡唱吧
這樣啊
And walk like a cloud
一起像雲彩一般漫步吧
獲勝的女孩做的雪兔號
倒是每個人看了都覺得做得很好呢
All of you will be memories
關於你的一切  都會是美好的回憶
羅茲瓦爾和老爺爺都讚不絕口呢
And I want to remember to the end of time
我會藏在心間  直到時間的盡頭
昴居然挺冷靜的  我以為他會更興奮的
我就不予評價了
不過我很在意豪華獎品是什麼呢
我也是  聽說是昴故鄉的…什麼來著
玉米濃湯脆片  好像是這個名字
All of you will be memories
關於你的一切  都會是美好的回憶
And I want to remember to the end of time
我會藏在心間  直到時間的盡頭
真好吃
真的嗎  我也要
這些雪雕到了明天就會融化了吧
Memories
美好的回憶
明明做了這麼多  太可惜了
We were just friends without a doubt
我們曾是無可置疑的摯友
雪就是這樣的東西
沒有東西能永遠留存
Would you forgive me for my selfishness ?
你會原諒我的自私嗎？
僅此而已  僅此而已
喂  你們在幹什麼
Let's meet here again
讓我們再在這裡相會
宴會要開始了
嗯  現在就過去
感謝大家參加今天的羅茲瓦爾家冰雪節
大家都辛苦了
我也過得很愉快
等明年帕克的發魔期再來
還會再舉辦冰雪節
下次要辦得更盛大一些
就這樣  乾杯
乾杯
看起來真好吃
辛苦了  昴
雷姆也辛苦了
你幫了這麼多忙  很累吧
下次一定要好好補償你一下
沒關係的
報酬就是今晚我會比平時看更久你的睡臉
你剛說了什麼奇怪的話嗎
沒  我沒有說任何奇怪的話
話說昴  你會喝酒嗎
不會聞到酒香就滿臉通紅吧
「今晚人家不想回家」
不會說出這種話吧
那是傳說中在聯誼時才會出現的話
在這個世界也有嗎
我可沒有主動喝過酒
想不到啊  我以為以昴的性格
一定會衝動之下染指這種刺激的東西呢
小孩子不能喝酒哦  會長不高的
先說明一下  按照王國的法律我不算小孩
今年已經18歲了  成年了成年了
成年人可不會這麼大吵大鬧
不過昴已經18歲了啊  真是意外
我還以為你會更年輕的
順便問一下  你以為我幾歲
12…3  13歲
這不是比菲魯特還小嗎
這麼改口也沒什麼差別啊
那麼愛蜜莉雅碳多大呀
我可不是13歲
雖然沒喝過酒  但也是可以喝酒的年齡了
我也不是懷疑你這個
愛蜜莉雅碳要是13歲的話  我就是罪犯了
為什麼昴會成罪犯呢
這是因為…
愛蜜莉雅碳可愛得讓人想犯罪
而且帕克說過不能喝酒
你明明聽到了卻無視我
那是當然了  酒是壞大人才會喝的
莉雅面前出現的酒  我會一滴不剩喝完的
今晚稍微喝一點也無所謂吧
看  難得在酒窖中找到這麼多陳釀
怎麼了  昴
怎麼~
你的臉好奇怪~
而且變得這麼多  真狡猾
昴和大家想把點心都佔為己有
愛蜜莉雅碳  不能這樣
碎屑都掉身上了
酒真好喝
把這麼好的東西藏到現在  太狡猾了
大家都瞞著我悄悄地  悄悄地  悄悄地喝吧
這個女孩太可愛了
昴
在  有何事  雷姆
啊姆  啊姆
會痛的  雷姆…難道說你酒品不好
請不要小看我  昴  昴  昴
比平時叫了我三倍  怎麼回事
平時是工作為先  所以繃著神經
不過今天是愉快的宴會  就有點放鬆了
所以都是昴的錯
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕
你是貓嗎
話說根據我的了解  鬼應該是很會喝酒的
鬼族從種族上來說確實是擅長喝酒
小時候拉姆就常常和大人拼酒了
你對未成年飲酒的事坦白得真從容啊
不過拉姆確實臉色和語調都沒變
那是當然的  鍛鍊方式不一樣
這個宴會給我的教訓
就是不能稀裡糊塗地讓女孩喝酒
你這說得有點極端了
什麼啊  碧翠子那傢伙
好  我去逗逗她
愛蜜莉雅碳
不好意思  雷姆先交給你照顧了
我知道了
雷姆  到這邊來
真可愛
好想拍個照
拉姆會烙印在眼裡的
別一個人躲在角落裡啊
孤零零的讓人心疼
真是毫無理由的中傷  而且多管閒事
別這麼說啦  喝吧
這可不是酒  是蘋果鮮榨的蘋果汁
別把我當小孩  我的年齡在這裡只比哥哥小
愛蜜莉雅碳和雷姆抱得比剛才更緊了
你這也太失禮了吧
不是不是
我不是因為那邊愛蜜莉雅碳和雷姆的姿勢
對於男生來說太有吸引力而被奪走了魂
但真想要台照相機
既沒可信度也沒條理性
雖然不知道你實際多大
只說外表的話  喝酒看起來就不妙吧
好了  總之我們乾杯吧
星星真多呀
好  我給空閒的你講一個美妙的故事吧
夜空中閃亮的星星們  都有自己的名字和趣聞
比如那顆自我意識過剩而特別閃亮的星星
那就是北極星
一般來說  迷路的話就找它吧
它的方向基本就是北
那邊是南  你弄反了吧
那就看那邊的M
排成M形狀的就是仙后座
我不知道M是什麼
也看不出來有什麼形狀之說
你在做什麼  巴魯斯
什麼什麼  在說悄悄話嗎
昴  昴  昴
是啊  你們也來聽聽
我們在聊夜空中閃爍的星星
星星
昴  昴
好
那就做好準備  大家一起
尋找昴吧
等等  等等
別可憐我別鄙視我  不是這樣的
昴雖然是我的名字
不過本來是取自星星的名字
居然取了一個夜空中星星的名字
你的父母做了一件殘酷的事呢
借用了星星的名字的你一點都不閃耀
也吸引不了人的目光  真是可憐
別這麼繞圈子地拿名字來貶低我啊
沒事的沒事的  星星可是希望的象徵
昴還是有希望的
你也喝得太享受了
快看  快看
有好多雪精
好厲害
怎麼樣  冰雪節過得很愉快吧
還不算壞吧
那麼就用最後剩下的魔力
讓王都的所有人感受大雪降臨吧
哎呀呀
和昴幽會完了嗎
開玩笑請只留在自己的打扮上
你說的話一點都不好笑
你真是不坦率啊
這是你的份
宴會的夜晚滴酒不沾也太殘酷了
還是不要了
是因為昴說的話嗎
請不要誤會
碧蒂怎麼可能因為那個小鬼的話而不喝酒
是因為以前母親對我說過  僅此而已
那傢伙說的話和碧蒂無關
發魔期的事一開始找昴商量就好了
那樣也不會需要這樣掛在心上好幾天
是啊  不過你不能把所有事都交給別人來辦
就算很棘手  也要先自己努力去理解
是  我知道了
很好
乾杯的時候  你還記得昴說了什麼嗎
明年再到發魔期的時候  再舉辦冰雪節
一般人都會厭煩吧
但是他好像真的很享受節日的喜慶
昴的這一點  我覺得很那個
沒錯  我也覺得很那個
明年嗎  我不知道那麼久以後的事
會變成什麼樣呢
我希望會變成莉雅心裡期盼的樣子
到了那時  昴說的事會不會發生倒是另說
帕克反對冰雪節嗎
那倒不會
我很享受  莉雅也過得很愉快吧
不過要是昴陪在莉雅身邊直到明年
這樣的他會不會幸福就難說了
肚子上的傷痕  還有被魔獸咬的傷痕
他身上的傷都是因為莉雅才留下的
我知道你不會忘記  但還是請你記住
不過明年也能舉辦冰雪節就好了
如果明年也能舉辦
就說明我的魔力會富餘到足夠進入發魔期
節日的組織者也只可能是昴
對  沒錯  嗯
我也覺得那樣是好事
怎麼了
不  沒事
今天會很熱  路上小心
是  我出門了
等很久了嗎
沒有  我剛到
我們出發吧
嗯
時が止まる
時光停止了流逝
覚めない夢の中にいるようで
彷彿做了一個不會甦醒的夢
やさしい風が
輕柔的風兒
強張った空を撫でる
撫摸著天空倔強的臉頰
白い粒が
純白的雪粒
溶けたら　そのたび光になって
融化時反射出燦爛的光輝
照らす顔は
照亮你的面龐
ほかでもない貴方だった
在我心裡獨一無二的你
いつかこの景色
我不怕這片景色
変わってゆくことと知っても
總有一天會漸漸改變
White White Snow
白雪 白雪
透き通るような真っ白な空に誓う
我面朝潔白無瑕的天空發誓
もうこれから貴方のことを
哪怕長滿銀絲與皺紋
忘れはしないだろう
我也不會忘記你
White Snow
白雪
Lalalala
暗い記憶も
悲傷的記憶
包むように
也被雪溫柔地擁抱
White White Snow
白雪 白雪
美しいほど真っ白な夜が過ぎる
潔白美麗的夜過去了
もうどれだけ　涙流そうと
無論前方多少坎坷多少淚花
明日を信じている
我也相信明天會變好
White Snow
白雪